Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Feng Wuzhou, le plus grand maître du poison.
Content de te revoir.
En fait, tu veux me tuer.
Tu m'as promis un jour
si je t'aidais à créer The Corrupted,
tu utiliserais la Pierre Poisson Bleu pour sauver mon frère.
Tu as aussi juré
vous n'utiliseriez The Corrupted que pour l'autodéfense,
de ne jamais faire de mal à des innocents.
Mais regarde-toi maintenant.
J'ai travaillé dur pour vous aider à créer The Corrupted,
j'ai risqué ma vie en testant des poisons,
et j'ai presque perdu la tête.
Pourtant, tu me contrôles avec douze aiguilles d’argent,
essayant de me transformer en ton pion.
Nan Zhengci.
Si je survis aujourd'hui,
Je dénoncerai votre hypocrisie au monde.
Je suis un hypocrite ?
N'oubliez pas, vous avez créé Les Corrompus.
Nous sommes déjà liés par le destin.
Penses-tu pouvoir revenir en arrière maintenant ?
Si j'avais su libérer les corrompus
plongerait le monde dans le chaos,
Je ne t'aurais jamais aidé.
Maintenant, j'ai provoqué un désastre.
Je dois m'occuper de toi moi-même.
Prends ma vie si tu veux.
Mais la vie de ton frère
sera perdu.
Pierre de poisson bleu.
Pour cette Pierre Poisson Bleu,
J'ai risqué de m'exposer,
et a tué le docteur Wang.
Feng Wuzhou.
Penses-tu pouvoir revenir en arrière maintenant ?
Tu as aussi tué le docteur Wang ?
Est-ce vraiment la Pierre du Poisson Bleu ?
En fait, vous avez obtenu la pierre de poisson bleu.
Tu dois continuer à m'aider à surveiller Dongqing.
Et aidez-moi à l'éliminer si nécessaire.
Je promets que ton cher frère vivra une longue vie.
Dongqing n'est qu'un guérisseur.
Pourquoi insistes-tu pour le tuer ?
Faux.
Ce n’est pas que je veux le tuer.
Il se dresse sur mon chemin.
Si je ne le tue pas,
il va me tuer.
La vie de Trade Dongqing
pour ton frère.
Mon offre n’est-elle pas équitable ?
Feng Wuzhou.
Réfléchissez-y bien.
Par une journée si froide,
Le hotpot est un vrai régal.
Général Huo, le dîner est prêt !
Dongqing, Luobo.
Je dois sortir ce soir.
Je ne peux pas me joindre à toi pour dîner.
Mange d'abord, puis pars.
Ouais.
Cette pochette—
Gardez-le toujours avec vous.
Sauf si cela est absolument nécessaire,
ne l'ouvre pas.
Prends-en bien soin pour moi.
Je partirai en premier.
Le général Huo semble étrange aujourd’hui.
Allons manger.
D'accord.
Mange plus.
Merci, aîné.
N'as-tu pas toujours été ainsi ?
tu te plains que tu voulais de la viande ?
Mangez plus d'agneau.
Merci, aîné.
Dongqing m'a sauvé du danger.
Comment pourrais-je l'envoyer à la mort ?
Ne mangez pas seulement de la viande.
Mangez aussi des légumes.
Tu veux que je te nourrisse ?
Je le ferai moi-même.
Allez, senior.
Laisse-moi le faire moi-même.
Non.
Je ne peux pas abandonner mon frère.
Le dîner est un peu tard aujourd'hui.
Entrez.
Mon seigneur.
Monseigneur, il est temps de manger.
Quelle est cette odeur ?
Mon seigneur.
Monseigneur, il est temps de manger.
Vieux fou.
Vous étiez donc préparés depuis le début.
Juste un jeton de commande.
Tu ne peux pas m'arrêter.
J'attendais Nan Zhengci.
C'est toi.
Tu oses te montrer à nous ?
Zhu Sheng.
C'est l'invité
nous nous rencontrons ce soir.
Il t'a installé à Mo Cheng il y a des années,
et t'a fait perdre la bataille et te blesser à la jambe.
Le Grand Maître est sage et audacieux,
ses plans sont sans égal.
Les lames ne connaissent aucune pitié.
Moi, Nan Zhengci, j’étais tout simplement dépassée.
Bien.
J'avais raison à ton sujet.
Je t'aiderai avec ça, quoi qu'il arrive.
Avec cette Mère Reproductrice,
vous pouvez commander avec encore plus de facilité
tous les parasites au sein des Corrompus.
Mo Cheng vous a montré toute notre sincérité.
Vous devez bientôt envoyer la princesse à Mo Cheng.
Quant à cette mariée,
Je suis vraiment
impatient de l'avoir.
Princesse.
Jeune Maître.
Ce grand maître Mo Cheng—
que voulait-il dire par épouser la princesse ?
C'est l'accord que j'ai conclu avec Mo Cheng.
Une fois que je prends leur mère reproductrice,
Je dois marier la princesse au Grand Maître.
Mais-
le Grand Maître a déjà des épouses et des concubines,
et est connu pour sa cruauté.
L'épouser ne serait-il pas un véritable enfer ?
Est-ce que tu dis
tu enverras à nouveau la princesse aînée ?
Non.
C'est Yue'er.
Jeune Maître, vous ne devez pas !
Vous jetez la princesse Yue dans le feu !
J'ai mon propre plan.
Je n'ai pas besoin que tu me dises quoi faire.
S'il vous plaît, jeune maître, reconsidérez votre commande.
Zhu Sheng est prêt à garder la frontière.
Nous nous battrons jusqu'à ce que Mo Cheng se rende.
Envoyer Yue'er à Mo Cheng—
Je ne peux pas le supporter non plus.
Mais j'ai besoin de leur mère reproductrice.
J'ai besoin du soutien de Mo Cheng.
Et j'ai besoin que Yue'er fasse
un petit sacrifice pour moi.
Yue'er m'aime le plus.
Elle sera sûrement d'accord.
Zhu Sheng.
Et toi?
Moi?
Bien sûr que je risquerais n'importe quoi pour toi.
Vieillard,
J'ai enfin trouvé quelque chose
Cela peut m'aider à unifier la ville de Xuan.
Jeune homme,
Faire du mal aux autres ne fera que vous faire du mal à vous-même.
Le destin revient toujours à son point de départ.
Personne ne peut y échapper.
Les méchants rencontreront leur fin.
Si le destin est aveugle,
alors je deviendrai moi-même le destin.
Jeune Maître, soyez prudent !
Qui aurait cru...
Le pouvoir de la Mère Reproductrice est vraiment fascinant.